# `Учебная практика: "Сайт-магазин" - Мир животных`

Концепция нашего сайта заключаеться в том что вы можете преобрести товары для животных, плюс туда входят товары для груминга

## `В каталоге проекта вы можете запустить:`

### `npm start`
Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:3000 чтобы просмотреть его в вашем браузере.

Страница будет перезагружена после внесения изменений.
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.

### `npm test`
Запускает программу запуска тестов в режиме интерактивного просмотра.
Дополнительную информацию смотрите в разделе о выполнении тестов.

### `npm run build`
Создает приложение для рабочей среды в папке сборки.
Программа корректно объединяет React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

Сборка сокращена, а имена файлов содержат хэши.
Ваше приложение готово к развертыванию!

Дополнительные сведения см. в разделе о развертывании.

### `npm run eject`
Примечание: это односторонняя операция. После извлечения вы не сможете вернуться назад!

Если вас не устраивает инструмент сборки и выбранная конфигурация, вы можете удалить его в любое время. Эта команда удалит зависимость от одиночной сборки из вашего проекта.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и переходные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т.д.) прямо в ваш проект, чтобы вы имели полный контроль над ними. Все команды, кроме eject, по-прежнему будут работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настроить. На данный момент вы можете действовать самостоятельно.

Вам не обязательно использовать eject. Разработанный набор функций подходит для небольших и средних предприятий, и вы не должны чувствовать себя обязанным использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент был бы бесполезен, если бы вы не могли настроить его, когда будете к этому готовы.

## `Какие библиотеки мы использовали`

```npm install vite```

это инструмент сборки, который значительно улучшает опыт разработки фронтенда. С помощью Vite можно создать среду разработки для таких фреймворков, как Vue и React и даже для ванильного JavaScript-приложения с dev-сервером и hot reloading всего за три команды.

```npm install -g react-video```

служит для добавления видео на сайте

```npm install react-router-dom```

эта библиотека служит для переходов 

```npm install react-slick --save```

эта библиотека служит для создания карусели 

## `Команда разработчиков`

Разработка "Сайт-магазина" выполняли: Агаджанов Фёдор и Шарганова Елизавета.

## `Источники`

Смотрели туториалы по созданию сайта:
[Корзина](https://www.youtube.com/watch?v=JyU2RbwYxJA)
[Карусель](https://ru.hexlet.io/qna/javascript/questions/kak-sdelat-karusel-react)